Repository: IsHimanshu/frappe2
Catalog: frappe/locale/*.po
Languages: ja

source: Meta title for SEO
ja: SEOのメタタイトル

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Method
ja: 方法

source: Method Not Allowed
ja: 許可されていない方法

source: Method is required to create a number card
ja: 番号カードを作成するには方法が必要です

source: Mid Center
ja: ミッドセンター

source: Middle Name
ja: ミドルネーム

source: Milestone
ja: マイルストーン

source: Milestone Tracker
ja: マイルストーントラッカー

source: Minimum
ja: 最小

source: Minimum Password Score
ja: 最小パスワードスコア

source: Minor
ja: マイナー

# Duration
source: Minutes
ja: 分

source: Minutes After
ja: 数分後

source: Minutes Before
ja: 数分前

source: Minutes Offset
ja: 分オフセット

source: Misconfigured
ja: 誤解された

source: Miss
ja: 逃す

source: Missing DocType
ja: Doctypeがありません

source: Missing Field
ja: 不足しているフィールド

source: Missing Fields
ja: フィールドがありません

source: Missing Filters Required
ja: 不足しているフィルターが必要です

source: Missing Permission
ja: 許可の欠落

source: Missing Value
ja: 値の欠落

source: Missing Values Required
ja: 必要な欠損値

source: Mobile
ja: 携帯

source: Mobile No
ja: モバイル番号

source: Modal Trigger
ja: モーダルトリガー

source: Modified By
ja: によって変更されました

source: Module
ja: モジュール

source: Module (for export)
ja: モジュール（エクスポート用）

source: Module Def
ja: モジュールdef

source: Module HTML
ja: モジュールHTML

source: Module Name
ja: モジュール名

source: Module Onboarding
ja: モジュールオンボーディング

source: Module Profile
ja: モジュールプロファイル

source: Module Profile Name
ja: モジュールプロファイル名

source: Module onboarding progress reset
ja: モジュールオンボーディングの進行状況リセット

source: Module to Export
ja: エクスポートするモジュール

source: Module {} not found
ja: モジュール{}見つかりません

source: Modules HTML
ja: モジュールHTML

source: Monday
ja: 月曜日

source: Monitor logs for errors, background jobs, communications, and user activity
ja: エラー、バックグラウンドジョブ、通信、ユーザーアクティビティについてログを監視する

source: Monospace
ja: モノスペース

source: Month
ja: 月

source: Monthly
ja: 毎月

source: Monthly Long
ja: 毎月長い

source: More
ja: もっと

source: More Info
ja: 詳細

source: More Information
ja: 詳細情報

source: More articles on {0}
ja: {0}に関するその他の記事

source: More content for the bottom of the page.
ja: ページの下部のその他のコンテンツ。

source: Most Used
ja: 最も使用されています

source: Most probably your password is too long.
ja: おそらくあなたのパスワードが長すぎるでしょう。

source: Move
ja: 動く

source: Move To
ja: に移動します

source: Move To Trash
ja: ゴミに移動します

source: Move current and all subsequent sections to a new tab
ja: 電流および後続のすべてのセクションを新しいタブに移動します

source: Move cursor to above row
ja: カーソルを上の列に移動します

source: Move cursor to below row
ja: カーソルを下の行に移動します

source: Move cursor to next column
ja: カーソルを次の列に移動します

source: Move cursor to previous column
ja: カーソルを前の列に移動します

source: Move sections to new tab
ja: セクションを新しいタブに移動します

source: Move the current field and the following fields to a new column
ja: 現在のフィールドと次のフィールドを新しい列に移動します

source: Move to Row Number
ja: 行番号に移動します

source: Move to next step when clicked inside highlighted area.
ja: ハイライトされた領域内をクリックすると、次のステップに移動します。

source: Mozilla doesn't support :has() so you can pass parent selector here as workaround
ja: Mozillaがサポートしていない：has（）したがって、ここで親セレクターを回避策として渡すことができます

source: Mr
ja: 氏

source: Mrs
ja: 夫人

source: Multiple root nodes not allowed.
ja: 複数のルートノードが許可されていません。

source: Must be a publicly accessible Google Sheets URL
ja: 公開可能なGoogleシートURLである必要があります

source: Must be enclosed in '()' and include '{0}', which is a placeholder for the user/login name. i.e. (&(objectclass=user)(uid={0}))
ja: '（）'に囲み、「{0}」を含める必要があります。これは、ユーザー/ログイン名のプレースホルダーです。つまり、（＆（objectClass = user）（uid = {0}））

source: Must be of type "Attach Image"
ja: 「添付画像」のタイプが必要です

source: Must have report permission to access this report.
ja: このレポートにアクセスする許可を報告する必要があります。

source: Must specify a Query to run
ja: 実行するクエリを指定する必要があります

source: Mute Sounds
ja: ミュートサウンド

source: My Account
ja: 私のアカウント

source: My Device
ja: 私のデバイス

source: My Workspaces
ja: 私のワークスペース

source: MyISAM
ja: ミサム

source: NOTE: If you add states or transitions in the table, it will be reflected in the Workflow Builder but you will have to position them manually. Also Workflow Builder is currently in <b>BETA</b>.
ja: 注：テーブルに状態または遷移を追加すると、ワークフロービルダーに反映されますが、手動で配置する必要があります。また、ワークフロービルダーは現在<b>ベータ</b>です。

source: NOTE: This box is due for depreciation. Please re-setup LDAP to work with the newer settings
ja: 注：このボックスは減価償却の予定です。 LDAPを再設定して、新しい設定を操作してください

source: Name
ja: 名前

source: Name (Doc Name)
ja: 名前（doc名）

source: Name already taken, please set a new name
ja: すでに撮影した名前、新しい名前を設定してください

source: Name cannot contain special characters like {0}
ja: 名前は{0}のような特殊文字を含めることはできません

source: Name of the Document Type (DocType) you want this field to be linked to. e.g. Customer
ja: ドキュメントタイプの名前（Doctype）このフィールドをリンクしたい。例えばお客様

source: Name of the new Print Format
ja: 新しい印刷形式の名前

source: Name of {0} cannot be {1}
ja: {0}の名前は{1}ではありません

source: Names and surnames by themselves are easy to guess.
ja: 名前と姓自体は簡単に推測できます。

source: Naming
ja: ネーミング

source: Naming Options: <ol><li><b>field:[fieldname]</b> - By Field</li><li><b>naming_series:</b> - By Naming Series (field called naming_series must be present)</li><li><b>Prompt</b> - Prompt user for a name</li><li><b>[series]</b> - Series by prefix (separated by a dot); for example PRE.#####</li> <li><b>format:EXAMPLE-{MM}morewords{fieldname1}-{fieldname2}-{#####}</b> - Replace all braced words (fieldnames, date words (DD, MM, YY), series) with their value. Outside braces, any characters can be used.</li></ol>
ja: 命名オプション： <ol> <li> <b> field：[fieldname] </b> - by field </li> <li> <b> naming_series：</b> - 命名シリーズ（naming_seriesと呼ばれるフィールドが存在する必要があります）</li> <li> <b>プロンプト</b> - 名前のプロンプトユーザー<たとえば、pre。##### </li> <li> <b>形式：example- {mm} morewords {fieldname1} - {fieldname2} - {{#####} </b> - すべてのブレースワード（FieldName、Date Words（DD、MM、YY）、シリーズ）を価値のあるものに置き換えます。ブレースの外側では、キャラクターを使用できます。</li> </ol>

source: Naming Rule
ja: 命名ルール

source: Naming Series
ja: 命名シリーズ

source: Naming Series mandatory
ja: 命名シリーズが必須

source: Navbar Item
ja: Navbarアイテム

source: Navbar Settings
ja: NAVBAR設定

source: Navbar Template
ja: Navbarテンプレート

source: Navbar Template Values
ja: NAVBARテンプレート値

# Description of a list view shortcut
source: Navigate list down
ja: リストダウンします

# Description of a list view shortcut
source: Navigate list up
ja: リストアップをナビゲートします

source: Navigate to main content
ja: メインコンテンツに移動します

source: Navigation Settings
ja: ナビゲーション設定

source: Need Workspace Manager role to edit private workspace of other users
ja: 他のユーザーのプライベートワークスペースを編集するためにワークスペースマネージャーの役割が必要です

source: Negative Value
ja: 負の値

source: Nested filters must be provided as a list or tuple.
ja: ネストされたフィルターは、リストまたはタプルとして提供する必要があります。

source: Nested set error. Please contact the Administrator.
ja: ネストされたセットエラー。管理者に連絡してください。

source: Network Printer Settings
ja: ネットワークプリンター設定

source: New
ja: 新しい

source: New Activity
ja: 新しいアクティビティ

source: New Address
ja: 新しいアドレス

source: New Chart
ja: 新しいチャート

source: New Comment on {0}: {1}
ja: {0}の新しいコメント：{1}

source: New Contact
ja: 新しい連絡先

source: New Custom Block
ja: 新しいカスタムブロック

source: New Custom Print Format
ja: 新しいカスタムプリント形式

source: New Document Form
ja: 新しいドキュメントフォーム

source: New Document Shared {0}
ja: 新しいドキュメント共有{0}

source: New Email
ja: 新しいメール

source: New Email Account
ja: 新しいメールアカウント

source: New Folder
ja: 新しいフォルダー

source: New Kanban Board
ja: 新しいカンバンボード

source: New Links
ja: 新しいリンク

source: New Mention on {0}
ja: {0}に関する新しい言及

source: New Message from Website Contact Page
ja: ウェブサイトのお問い合わせページからの新しいメッセージ

source: New Name
ja: 新しい名前

source: New Notification
ja: 新しい通知

source: New Number Card
ja: 新しい番号カード

source: New Onboarding
ja: 新しいオンボーディング

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: New Print Format Name
ja: 新しい印刷形式名

source: New Quick List
ja: 新しいクイックリスト

source: New Report name
ja: 新しいレポート名

source: New Role
ja: 新しい役割

source: New Shortcut
ja: 新しいショートカット

source: New Users (Last 30 days)
ja: 新規ユーザー（過去30日間）

source: New Value
ja: 新しい値

source: New Workflow Name
ja: 新しいワークフロー名

source: New Workspace
ja: 新しいワークスペース

source: New line separated list of allowed public client URLs (eg <code>https://frappe.io</code>), or <code>*</code> to accept all. <br> Public clients are restricted by default.
ja: 許可されたパブリッククライアントURLの新しいライン分離リスト（eg <code> https://frappe.io </code>）、または<code>*</code>すべてを受け入れます。 <br> パブリッククライアントはデフォルトで制限されています。

source: New line separated list of scope values.
ja: スコープ値の新しいライン分離リスト。

source: New lines separated list of strings representing ways to contact people responsible for this client, typically email addresses.
ja: 新しいラインは、このクライアントの責任者に連絡する方法を表す文字列のリストを分離しました。通常、アドレスをメールで送信しました。

source: New password cannot be same as old password
ja: 新しいパスワードは古いパスワードと同じではありません

source: New updates are available
ja: 新しい更新が利用可能です

source: New users will have to be manually registered by system managers.
ja: 新しいユーザーは、システムマネージャーが手動で登録する必要があります。

source: New value to be set
ja: 設定する新しい値

source: New {0}
ja: 新しい{0}

source: New {0} Created
ja: 新しい{0}作成

source: New {0} {1} added to Dashboard {2}
ja: new {0} {1}ダッシュボードに追加{2}

source: New {0} {1} created
ja: new {0} {1}作成

source: New {} releases for the following apps are available
ja: 以下のアプリの新しい{}リリースが利用可能です

source: Newly created user {0} has no roles enabled.
ja: 新しく作成されたユーザー{0}には、ロールが有効になっていません。

source: Newsletter Manager
ja: ニュースレターマネージャー

source: Next
ja: 次

# Go to next slide
source: Next
ja: 次

source: Next 14 Days
ja: 次の14日間

source: Next 30 Days
ja: 次の30日間

source: Next 6 Months
ja: 次の6か月

source: Next 7 Days
ja: 次の7日間

source: Next Action Email Template
ja: 次のアクションメールテンプレート

source: Next Actions HTML
ja: 次のアクションHTML

source: Next Execution
ja: 次の実行

source: Next Form Tour
ja: 次のフォームツアー

source: Next Month
ja: 来月

source: Next Quarter
ja: 次の四半期

source: Next Schedule Date
ja: 次のスケジュール日

source: Next Scheduled Date
ja: 次のスケジュール日

source: Next State
ja: 次の状態

source: Next Step Condition
ja: 次のステップの状態

source: Next Sync Token
ja: 次の同期トークン

source: Next Week
ja: 来週

source: Next Year
ja: 来年

source: Next actions
ja: 次のアクション

source: Next on Click
ja: 次にクリックします

source: No
ja: いいえ

# Checkbox is not checked
source: No
ja: いいえ

# Dismiss confirmation dialog
source: No
ja: いいえ

source: No Active Sessions
ja: アクティブセッションはありません

source: No Copy
ja: コピーなし

source: No Data
ja: データなし

source: No Data...
ja: データなし...

source: No Email Account
ja: メールアカウントはありません

source: No Email Accounts Assigned
ja: メールアカウントは割り当てられていません

source: No Emails
ja: メールはありません

source: No Entry for the User {0} found within LDAP!
ja: LDAP内で見つかったユーザー{0}のエントリはありません！

source: No Filters Set
ja: フィルターが設定されていません

source: No Google Calendar Event to sync.
ja: 同期するGoogleカレンダーイベントはありません。

source: No Images
ja: 画像はありません

source: No LDAP User found for email: {0}
ja: 電子メールのLDAPユーザーは見つかりません：{0}

source: No Label
ja: ラベルなし

source: No Letterhead
ja: レターヘッドはありません

source: No Name Specified for {0}
ja: {0}に指定された名前はありません

source: No New notifications
ja: 新しい通知はありません

source: No Permissions Specified
ja: 指定された権限はありません

source: No Permissions set for this criteria.
ja: この基準に設定されていません。

source: No Permitted Charts
ja: 許可されたチャートはありません

source: No Permitted Charts on this Dashboard
ja: このダッシュボードに許可されたチャートはありません

source: No Preview
ja: プレビューはありません

source: No Preview Available
ja: プレビューは利用できません

source: No Printer is Available.
ja: プリンターはありません。

source: No RQ Workers connected. Try restarting the bench.
ja: RQワーカーは接続されていません。ベンチを再起動してみてください。

source: No Results
ja: 結果はありません

source: No Results found
ja: 結果は見つかりませんでした

source: No Roles Specified
ja: 役割は指定されていません

source: No Select Field Found
ja: 選択したフィールドはありません

source: No Suggestions
ja: 提案はありません

source: No Tags
ja: タグはありません

source: No Upcoming Events
ja: 今後のイベントはありません

source: No address added yet.
ja: 住所はまだ追加されていません。

source: No alerts for today
ja: 今日のアラートはありません

source: No automatic optimization suggestions available.
ja: 自動最適化の提案は利用できません。

source: No changes in document
ja: ドキュメントに変更はありません

source: No changes made
ja: 変更は行われません

source: No changes made because old and new name are the same.
ja: 古い名前と新しい名前が同じであるため、変更は行われません。

source: No changes to sync
ja: 同期する変更はありません

source: No changes to update
ja: 更新に変更はありません

source: No comments yet
ja: まだコメントはありません

source: No comments yet.
ja: まだコメントはありません。

source: No contacts added yet.
ja: まだ連絡先は追加されていません。

source: No contacts linked to document
ja: ドキュメントにリンクされた連絡先はありません

source: No data to export
ja: エクスポートするデータはありません

source: No default Address Template found. Please create a new one from Setup > Printing and Branding > Address Template.
ja: デフォルトのアドレステンプレートは見つかりません。セットアップ>印刷とブランディング>アドレステンプレートから新しいものを作成してください。

source: No documents found tagged with {0}
ja: {0}でタグ付けされたドキュメントは見つかりません

source: No email account associated with the User. Please add an account under User > Email Inbox.
ja: ユーザーに関連付けられているメールアカウントはありません。ユーザー>電子メールの受信トレイの下にアカウントを追加してください。

source: No failed logs
ja: 失敗したログはありません

source: No fields found that can be used as a Kanban Column. Use the Customize Form to add a Custom Field of type "Select".
ja: かんばん列として使用できるフィールドは見つかりませんでした。カスタマイズフォームを使用して、「選択」タイプのカスタムフィールドを追加します。

source: No file attached
ja: ファイルが添付されていません

source: No filters found
ja: フィルターは見つかりません

source: No filters selected
ja: 選択されたフィルターはありません

source: No further records
ja: それ以上の記録はありません

source: No matching records. Search something new
ja: 一致するレコードはありません。何か新しいものを検索します

source: No more items to display
ja: 表示するアイテムはもうありません

source: No need for symbols, digits, or uppercase letters.
ja: シンボル、数字、または大文字は必要ありません。

source: No new Google Contacts synced.
ja: 新しいGoogleの連絡先は同期されていません。

source: No new notifications
ja: 新しい通知はありません

source: No of Columns
ja: 列はありません

source: No of Requested SMS
ja: 要求されたSMSはありません

source: No of Rows (Max 500)
ja: 列なし（最大500）

source: No of Sent SMS
ja: 送信されたSMSはありません

source: No permission for {0}
ja: {0}の許可はありません

# {0} = verb, {1} = object
source: No permission to '{0}' {1}
ja: '{0}' {1}への許可はありません

source: No permission to read {0}
ja: {0}を読む許可はありません

source: No permission to {0} {1} {2}
ja: {0} {1} {2}への許可はありません

source: No records deleted
ja: 削除されたレコードはありません

source: No records present in {0}
ja: {0}に記録はありません

source: No records tagged.
ja: タグ付けされたレコードはありません。

source: No records will be exported
ja: レコードはエクスポートされません

source: No rows
ja: 行はありません

source: No subject
ja: 科目はありません

source: No template found at path: {0}
ja: パスで見つかったテンプレートはありません：{0}

source: No values to show
ja: 表示する値はありません

source: No {0}
ja: いいえ{0}

source: No {0} Found
ja: {0}は見つかりません

source: No {0} found
ja: {0}は見つかりません

source: No {0} found with matching filters. Clear filters to see all {0}.
ja: 一致するフィルターで見つかりませんでした。すべての{0}を表示するためのフィルターをクリアします。

source: No {0} mail
ja: {0}メールなし

# Title of the 'row number' column
source: No.
ja: いいえ。

source: Non Negative
ja: 非ネガ

source: Non-Conforming
ja: 不適合

source: None
ja: なし

source: None: End of Workflow
ja: なし：ワークフローの終わり

source: Normalized Copies
ja: 正規化されたコピー

source: Normalized Query
ja: 正規化されたクエリ

source: Not Allowed
ja: 許可されていません

source: Not Allowed: Disabled User
ja: 許可されていない：無効なユーザー

source: Not Ancestors Of
ja: の祖先ではありません

source: Not Descendants Of
ja: の子孫ではありません

source: Not Equals
ja: 平等ではありません

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: Not Helpful
ja: 役に立たない

source: Not In
ja: 入っていない

source: Not Like
ja: 好きではありません

source: Not Linked to any record
ja: 記録にはリンクされていません

source: Not Nullable
ja: 気にかけられない

source: Not Permitted
ja: 許可されていません

source: Not Permitted to read {0}
ja: {0}を読むことは許可されていません

source: Not Published
ja: 公開されていません

source: Not Saved
ja: 保存されていません

source: Not Seen
ja: 見られません

source: Not Sent
ja: 送信されません

source: Not Set
ja: 設定されていません

# Field value is not set
source: Not Set
ja: 設定されていません

source: Not a valid Comma Separated Value (CSV File)
ja: 有効なコンマ分離値（CSVファイル）ではありません

source: Not a valid User Image.
ja: 有効なユーザーイメージではありません。

source: Not a valid Workflow Action
ja: 有効なワークフローアクションではありません

source: Not a valid user
ja: 有効なユーザーではありません

source: Not active
ja: アクティブではありません

source: Not allowed for {0}: {1}
ja: {0}には許可されていません：{1}

source: Not allowed to attach {0} document, please enable Allow Print For {0} in Print Settings
ja: {0}ドキュメントを添付することは許可されていません。印刷設定で{0}の印刷を許可してください

source: Not allowed to create custom Virtual DocType.
ja: カスタムVirtual Doctypeの作成は許可されていません。

source: Not allowed to print cancelled documents
ja: キャンセルされたドキュメントを印刷することは許可されていません

source: Not allowed to print draft documents
ja: ドラフトドキュメントを印刷することは許可されていません

source: Not allowed via controller permission check
ja: コントローラー許可チェックを介して許可されていません

source: Not enough arguments following: %s
ja: 以下の議論が十分ではありません：％s

source: Not found
ja: 見つかりません

source: Not in Developer Mode
ja: 開発者モードではありません

source: Not in Developer Mode! Set in site_config.json or make 'Custom' DocType.
ja: 開発者モードではありません！ site_config.jsonに設定するか、「カスタム」Doctypeを作成します。

source: Not permitted
ja: 許可されていません

source: Not permitted to view {0}
ja: {0}を表示することは許可されていません

source: Note
ja: 注記

source: Note Seen By
ja: 注で見たメモ

source: Note:
ja: 注記：

source: Note: Changing the Page Name will break previous URL to this page.
ja: 注：ページ名を変更すると、以前のURLがこのページに表示されます。

source: Note: Etc timezones have their signs reversed.
ja: 注：TimeZoneにはサインが逆転しています。

source: Note: For best results, images must be of the same size and width must be greater than height.
ja: 注：最良の結果のために、画像は同じサイズでなければならず、幅は高さよりも大きくなければなりません。

source: Note: Multiple sessions will be allowed in case of mobile device
ja: 注：モバイルデバイスの場合、複数のセッションが許可されます

source: Note: This will be shared with user.
ja: 注：これはユーザーと共有されます。

source: Note: Your request for account deletion will be fulfilled within {0} hours.
ja: 注：アカウントの削除の要求は、{0}時間以内に満たされます。

source: Notes:
ja: 注：

source: Nothing New
ja: 新しいものは何もありません

source: Nothing left to redo
ja: やり直すものは何もありません

source: Nothing left to undo
ja: 元に戻すものは何もありません

source: Nothing to show
ja: 表示するものは何もありません

source: Nothing to update
ja: 更新するものはありません

source: Notification
ja: 通知

source: Notification Log
ja: 通知ログ

source: Notification Recipient
ja: 通知受信者

source: Notification Settings
ja: 通知設定

source: Notification Subscribed Document
ja: 通知サブスクライブドキュメント

source: Notification sent to
ja: に送信された通知

source: Notification: customer {0} has no Mobile number set
ja: 通知：顧客{0}には携帯電話番号が設定されていません

source: Notification: document {0} has no {1} number set (field: {2})
ja: 通知：document {0}には{1}番号セットがありません（field：{2}）

source: Notification: user {0} has no Mobile number set
ja: 通知：ユーザー{0}には携帯電話番号が設定されていません

source: Notifications
ja: 通知

source: Notifications Disabled
ja: 通知が無効になっています

source: Notifications and bulk mails will be sent from this outgoing server.
ja: 通知とバルクメールは、この発信サーバーから送信されます。

source: Notify Users On Every Login
ja: すべてのログインでユーザーに通知します

source: Notify by Email
ja: メールで通知します

source: Notify by email
ja: メールで通知します

source: Notify if unreplied
ja: 非変更されているかどうかを通知します

source: Notify if unreplied for (in mins)
ja: （最小）のために非変更されているかどうかを通知する

source: Notify users with a popup when they log in
ja: ログイン時にユーザーにポップアップを通知します

source: Now
ja: 今

source: Number
ja: 番号

source: Number Card
ja: 番号カード

source: Number Card Link
ja: ナンバーカードリンク

source: Number Card Name
ja: ナンバーカード名

source: Number Cards
ja: 番号カード

source: Number Format
ja: 番号形式

source: Number of Backups
ja: バックアップ数

source: Number of Groups
ja: グループの数

source: Number of Queries
ja: クエリの数

source: Number of attachment fields are more than {}, limit updated to {}.
ja: アタッチメントフィールドの数は{}を超え、制限は{}に更新されます。

source: Number of backups must be greater than zero.
ja: バックアップの数はゼロより大きくなければなりません。

source: Number of columns for a field in a Grid (Total Columns in a grid should be less than 11)
ja: グリッド内のフィールドの列の数（グリッドの合計列は11未満でなければなりません）

source: Number of columns for a field in a List View or a Grid (Total Columns should be less than 11)
ja: リストビューまたはグリッド内のフィールドの列の数（合計列は11未満でなければなりません）

source: Number of days after which the document Web View link shared on email will be expired
ja: その後、電子メールで共有されるドキュメントWebビューリンクが期限切れになります

source: Number of keys
ja: キー数

source: Number of onsite backups
ja: オンサイトバックアップの数

source: OAuth Authorization Code
ja: OAuth認証コード

source: OAuth Bearer Token
ja: Oauth Bearerトークン

source: OAuth Client
ja: OAuthクライアント

source: OAuth Client ID
ja: OAUTHクライアントID

source: OAuth Client Role
ja: OAuthクライアントの役割

source: OAuth Error
ja: oauthエラー

source: OAuth Provider Settings
ja: OAuthプロバイダー設定

source: OAuth Scope
ja: oauthスコープ

source: OAuth Settings
ja: OAuth設定

source: OAuth has been enabled but not authorised. Please use "Authorise API Access" button to do the same.
ja: OAuthは有効になっていますが、許可されていません。 「APIアクセス認定」ボタンを使用して、同じことをしてください。

source: OPTIONS
ja: オプション

source: OR
ja: または

source: OTP App
ja: OTPアプリ

source: OTP Issuer Name
ja: OTP発行者名

source: OTP Secret has been reset. Re-registration will be required on next login.
ja: OTP Secretがリセットされました。次のログインで再登録が必要になります。

source: OTP setup using OTP App was not completed. Please contact Administrator.
ja: OTPアプリを使用したOTPセットアップは完了しませんでした。管理者に連絡してください。

source: Occurrences
ja: 発生

source: Off
ja: オフ

source: Office
ja: オフィス

source: Office 365
ja: オフィス365

source: Official Documentation
ja: 公式文書

source: Offset X
ja: オフセットx

source: Offset Y
ja: オフセットy

source: Offset must be a non-negative integer
ja: オフセットは非陰性整数でなければなりません

source: Old Password
ja: 以前のパスワード

source: Old and new fieldnames are same.
ja: 古いフィールドと新しいフィールド名は同じです。

source: Older backups will be automatically deleted
ja: 古いバックアップは自動的に削除されます

source: Oldest Unscheduled Job
ja: 最も古い予定外の仕事

source: On Hold
ja: 保留中

source: On Payment Authorization
ja: 支払い承認

source: On Payment Charge Processed
ja: 処理された支払い料金

source: On Payment Failed
ja: 支払いが失敗しました

source: On Payment Mandate Acquisition Processed
ja: 支払い義務の獲得が処理されます

source: On Payment Mandate Charge Processed
ja: 処理された支払いマンデート料金

source: On Payment Paid
ja: 支払いが支払われます

source: On checking this option, URL will be treated like a jinja template string
ja: このオプションをチェックすると、URLはジンジャテンプレート文字列のように扱われます

source: On or After
ja: その後または後

source: On or Before
ja: 前またはそれ以前

source: On {0}, {1} wrote:
ja: {0}、{1}は次のように書いています。

source: Onboard
ja: 機内で

source: Onboarding Name
ja: オンボーディング名

source: Onboarding Permission
ja: オンボーディング許可

source: Onboarding Status
ja: オンボーディングステータス

source: Onboarding Step
ja: オンボーディングステップ

source: Onboarding Step Map
ja: オンボーディングステップマップ

source: Onboarding complete
ja: オンボーディングが完了します

source: Once submitted, submittable documents cannot be changed. They can only be Cancelled and Amended.
ja: 提出すると、提出可能なドキュメントを変更することはできません。それらはキャンセルされ、修正することしかできません。

source: Once you have set this, the users will only be able access documents (eg. Blog Post) where the link exists (eg. Blogger).
ja: これを設定すると、ユーザーはリンクが存在する場所（ブログ投稿など）のみにアクセスできるようになります（例：ブロガー）。

source: One Last Step
ja: 最後のステップ

source: One Time Password (OTP) Registration Code from {}
ja: {}からのワンタイムパスワード（OTP）登録コード

source: One of
ja: の1つ

source: Only 200 inserts allowed in one request
ja: 1つのリクエストで許可されているインサートは200個のみです

source: Only Administrator can delete Email Queue
ja: 管理者のみが電子メールキューを削除できます

source: Only Administrator can edit
ja: 管理者のみが編集できます

source: Only Administrator can save a standard report. Please rename and save.
ja: 管理者のみが標準レポートを保存できます。名前を変更して保存してください。

source: Only Administrator is allowed to use Recorder
ja: 管理者のみがレコーダーを使用できます

source: Only Allow Edit For
ja: 編集のみを許可します

source: Only Options allowed for Data field are:
ja: データフィールドに許可されているオプションのみが次のとおりです。

source: Only Send Records Updated in Last X Hours
ja: 過去のX時間で更新されたレコードのみを送信します

source: Only Workspace Manager can edit public workspaces
ja: ワークスペースマネージャーのみが公開ワークスペースを編集できます

source: Only allowed to export customizations in developer mode
ja: 開発者モードでのカスタマイズのエクスポートのみが許可されました

source: Only draft documents can be discarded
ja: ドラフトドキュメントのみを破棄できます

source: Only for
ja: のみ

source: Only mandatory fields are necessary for new records. You can delete non-mandatory columns if you wish.
ja: 新しいレコードには必須フィールドのみが必要です。必要に応じて、非管理列を削除できます。

source: Only one {0} can be set as primary.
ja: プライマリとして設定できる{0}のみが設定できます。
